우리가 무엇을 하기를 원하시나요?
나는 모든 증거와 모든 것을 파괴했을 것입니다.
뭐, 어떻게 해야 하지?
아, 젠장, 거기 뭐가 있지?
가져갈 수도, 버릴 수도 없는 그런 것?
녹화된 영상
그때 그 영상
아마 그럴 거예요
용현우가 지시한 내용이다.
기억하지 못하시나요?
아, 녹음을 켜두세요
야 빨리 골라 10초 주겠다
아, 잠깐만, 잠깐만
- 제한시간 내에 선택하지 않은 경우
- 아, 잠깐, 잠깐만
둘 다 죽는다
분명 영상봤는데
보관할 곳이 있을거에요
영상인데 어떻게 찾나요?
건물 전체를 검색할 수는 없습니다.
그렇다고 내가 그냥 하겠다는 뜻은 아니다
들어가시면 안 돼요, 형.
반대로
그 사람들이 바로 우리다
가이드로 삼아보면 어떨까요?
이봐, 어디 가는 거야?
여기요!
우솔아, 괜찮아?
예, 가능합니다.
카메라를 모두 이렇게 부착하세요
형님, 그런데 혹시라도
몰래카메라 때문에
당신은 감옥에 있지 않습니까?
당신은 단지 나입니다
내가 쓰레기로 보이나요?
아 아니, 난 그냥
'아니요, 그렇죠?' 이렇게
질문을 했어요, 질문을 했어요
그게 뭐야?
무엇?
안녕, 마스크
배달인가요?
형, 그런데 괜찮을까요?
네, 조금, 조금 모호해요.
보안? 내 생각에는 거기에 잡힐 것 같아.
우솔아
그때 그 애한테 말했잖아
명함 받으셨나요?
응
딸의 꼬맹이, 젠장, 쯧
괜찮으세요?
용현우라면
별 일 없이 지나가지 않을까요?
'방송실?'
야, 우리 방송실도 있었어?
방송실? 안녕 꼬마야, 방송실?
아, 글 쓸 때는 아무 말도 하지 마세요.
나는 그것을하지 않았다
회장님 게임방송실
그게 바로 당신이 말하는 것 아닌가요?
회장님과 관련된 일이니까
잘 치워두세요
잘했어
얘들아, 움직여보자
어
와, 이거 정말 효과가 있는 것 같아요.
기계실?
상협이형 이제부터
지도를 그려야 해요
아, 아
아니요, 오른쪽이 아니라 왼쪽입니다.
이렇습니다
이봐, 외톨이야.
의장님, 왜 배달물이 방으로 오나요?
- 이게 뭔가요?
- 모르겠어요, 이 선생님, 잘 처리하세요.
야, 청소 좀 해
더러운 놈아, 정말
야, 나 청소했어
이것은 무엇입니까?
살짝 열어볼까?
아, 정말 놀랐어요 선생님
와, 깜짝이야, 정말, 젠장
- 어...
- 지도도 있어요
건물 안으로 들어오시면
많이 찾으실 것 같아요
알았어, 그럼 가자.
이제 시작할까요?
잘 부탁해 적토마
응?
무엇?
선생님, 저는
이봐, 이봐!
B4층, B존
지금 빨간 트럭을 확인해 보세요!
예, 예, 이해합니다.
- 모든 것을 확인하세요.
- 예
나는 본다
무엇을 듣고 있나요?
선생님, 여기에는 아무도 없습니다.
가다!
그 사람이 지금 어떤 아이인지 알아보세요
내 눈 앞에 가져와
못찾으면 죽는다
내려가서 다 찾아보세요
씨앗...
너희들이 한 짓이었어?
널 유인했는데도 아직 많이 남았어
몇 명입니까? 둘, 넷, 여섯, 여덟.
이제는 셀 수도 없어요
계획대로 가세요
상대가 많으니까 팀을 나누어서 하자.
우솔과 상협은 같은 팀이다
연진이랑 저는 같은 팀이에요
윽
한 사람은 자기 몸에만 관심이 있어요
다른 한 사람은 조지에게만 관심이 있어요
핵심은 빠르게 행동하는 것
이씨
윽! 윽
다음 단계로 가자
영상 증거 찾아볼게요.
괜찮으세요?
이씨
가자!
빨리 가세요 빨리 가세요 달리세요!
이봐요, 거기 있어요.
와, 여기야!
성용이형
이
이씨
문이 열립니다.
으윽
녹화된 영상 파일은 어디에 있나요?
어, 아빠, 파일? 아니, 아니.
다치기 전에 빨리 말해.
나는 본다
미친년아, 죽고 싶냐?
윽
가지고 있는 모든 것을 빠르게 열어보세요.
아, 아니, 나도 모르겠어...
문이 열립니다.
8월 22일, 8월 22일
나는 본다
안녕하세요, 이씨
어때요?
나는 기대 이상이다
내려가서 살펴보자
성용이형, 괜찮아요?
괜찮으세요?
찾았나요?
나는 본다
그러지 마세요
하지 마세요
아 원준이형
난 정말 모르겠어요
어떻게 해야 하나요?
이것을 찾고 계십니까?
나는 정말로 틀렸다.
잠깐 정신을 잃은 것 같아
제발 그러지 마세요
내 친구들은 아무 잘못도 없었어
어떡해 원준이형?
어떻게 해야 할까요, 정말 모르겠어요...
난 정말 모르겠어
아 원준이형
난 정말 모르겠어요
어떻게 해야 하나요?
어, 어, 아니, 그러지 마
하지 마세요, 하지 마세요!
아, 하지 마세요, 하지 마세요!
이제 봤으니
카메라 잘 잡나요?
영상을 원하시면 가져가셔야 합니다.
보내세요
아니
너희들은 그런 게 없어
나는 돌아올 것이다
애들 다 데리고
지하주차장 정리
네, 이해합니다.
한가지 물어보겠습니다
이원준을 칼로 찌른 놈은 누구?
오른쪽
뭐?
당신이 그 작은 돼지인가요?
네 여동생이야, 이 빌어먹을 년아.
언뜻 보면 내가 너의 상대인 게 뻔하지 않나?
야, 칼자국
싸우고 싶나요?
여기요!
빨리 오세요
차우솔
덥나요?
여기서 온도를 낮춰야 할까요?
식사하셨나요?
이봐, 좀 가볍게 해라.
넌 내가 느끼게 해
이렇게 올렸어요
얘야, 나 심심해
당신은 너무 심각하다
동영상 파일입니다
이것을 가지고 가세요
아니면 그냥 나랑 진지하게 놀아봐
선택
나는 당신에게 기회를 주고 있어요
스스로 복수할 기회
다음은 누구일까요?
선택에는 가격이 따릅니다.
아, 친구 그 이상
가족이 더 자극적인가요?
그 이유는 무엇입니까?
'이유?'
재미있다